charakterystyki mojego programu

-narzędzie do projektowania oraz symulowania układów cyfrowych

-podobne narzędzia: electronic workbench, modelsim, deeds-dcs

-układy cyfrowe w symulatorze wykorzystują elementy wymodelowane jako idealne, tzn mają zerowy czas propagacji. Symulowana jest wyłącznie logika układu cyfrowego.
-symulator pozwala na modelowanie układów jak i sekwencyjnych 
-symulator wykorzystuje tylko elementy cyfrowe
-symulator działa da logice trójstanowej (logika Kleenego), zawierającej stany niski, wysoki oraz nieustalony. Jest to konieczne, aby poprawnie symulować układy logiczne sekwencyjne, w których stany wyjściowe zależą od stanu układu przed pobudzeniem
-narzędzie do projektowania pozwala na tworzenie własnych elementów układu cyfrowego w postaci podobwodu, przedstawianego na obwodzie jako jeden blok(układ). Utworzone bloki umieszczane są na paletach, których kopie następnie 
moga być przeniesione na nowy układ cyfrowy.
-2 sposoby na stworzenie nowego układu: z tablicy prawdy lub z obecnie tworzonego układu cyfrowego.

W PRACY INŻYNIERSKIEJ OPISAĆ:
-algebra boola
-logika trójstanowa



-zalety oprogramowania:
>łatwość w obsłudze
>możliwość przedstawienia wyników symulacji na wirtualnej płytce altera
>możliwość tworzenia własnych podobwodów w postaci jednego bloku
>eksport do vhdl
>możliwość tworzenia podukładów poprzez ustalenie tablicy prawdy dla danego układu